Nội dung bài báo:
1. Khai thác chú thích cộng đồng từ mạng xã hội Twitter.
2. Chuẩn hóa câu truy vấn theo hướng người dùng.
3. Kết hợp sử dụng giải thuật SoPRa  để xếp hạng kết quả tìm kiếm
4. Xây dựng hệ thống tìm kiếm hỗ trợ người dùng tìm kiếm một cách nhanh chóng và hiệu quả (Tối ưu truy vấn) 


Vấn đề chú trọng:
1. Phương pháp Social Personalized Ranking (SoPRa).
2. Giải thuật Personalized Social Query Expansion (SoQuES).
3. Khai thác dữ liệu mạng xã hội Twitter + Kết quả thực nghiệm và đánh gía. 
